Мне легче что-либо сделать самому, чем объяснить другому. 
Мне интересно было бы составлять компьютерные программы. 
Я люблю читать книги. 
Мне нравится живопись, скульптура, архитектура. 
Даже в отлаженном деле я стараюсь что-то улучшить. 
Я лучше понимаю, если мне объясняют на предметах или рисунках. 
Я люблю играть в шахматы. 
Я легко излагаю свои мысли как в устной, так и в письменной форме. 
Когда я читаю книгу, я зрительно представляю себе ее героев. 
Я предпочитаю самостоятельно планировать свою работу. 
Мне нравится все делать своими руками. 
В детстве я создавал (а) свой шифр для переписки с друзьями. 
Я придаю большое значение сказанному слову. 
Знакомые мелодии часто вызывают у меня воспоминания. 
Разнообразные увлечения делают жизнь человека богаче и ярче. 
При решении задачи мне легче идти методом проб и ошибок. 
Мне интересно разбираться в природе физических явлений. 
Мне интересна работа ведущего теле-радиопрограмм, журналиста. 
Мне легко представить предмет или животное, которых нет в природе. 
Мне больше нравится процесс деятельности, чем сам результат. 
Мне нравилось в детстве собирать конструктор из деталей. 
Я предпочитаю точные науки (математику, физику). 
Меня восхищает точность и глубина некоторых стихотворений. 
Знакомый запах вызывает в моей памяти прошлые события. 
Мне трудно подчинять свою жизнь определенной системе. 
Когда я слышу музыку, мне хочется танцевать. 
Я понимаю красоту математических формул. 
Мне легко говорить перед любой аудиторией. 
Я люблю посещать выставки, спектакли, концерты. 
Я сомневаюсь даже в том, что для других очевидно. 
Я люблю заниматься рукоделием, что-то мастерить. 
Мне интересно было бы расшифровать значения древних символов. 
Я легко усваиваю грамматические конструкции языка. 
Я понимаю красоту природы и искусства. 
Не люблю ходить одним и тем же путем. 
Мне нравится работа, требующая физической активности. 
Я легко запоминаю формулы, символы, условные обозначения. 
Друзья любят слушать, когда я им что-то рассказываю. 
Мне легко представить в образах содержание рассказа или фильма. 
Я не могу успокоиться, пока не доведу свою работу до совершенства. 
