Ты обычно спокоен, весел?
Легко ли ты обижаешься, огорчаешься?
Легко ли у тебя вызвать слезы?
Проверяешь ли ты по нескольку раз, нет ли ошибок в твоей работе?
Ты такой же смелый, как большинство твоих сверстников?
Бывают ли у тебя периоды тоскливого настроения?
Любишь ли ты бывать главным в игре?
Бывают ли дни, когда ты сердишься на всех без всякой причины?
Серьезный ли ты человек?
Бывает ли, что тебе что-то нравится особенно сильно?
Можешь ты первым затеять игру?
Долго ли ты помнишь о нанесенной тебе обиде?
Умеешь ли ты сочувствовать другим?
Складывая вещи в портфель, проверяешь ли ты несколько раз, не забыл ли чего-нибудь?
Стараешься ли ты быть лучшим в классе, спортивной секции?
Когда ты был маленьким, боялся ли ты грозы, собак?
Считают ли тебя одноклассники слишком аккуратным, старательным?
Зависит ли твое настроение от домашних и школьных дел?
Любят ли тебя все твои знакомые?
Бывает ли у тебя неспокойно на душе?
Твое настроение обычно немного грустное?
Случалось ли тебе рыдать от горя?
Тебе трудно оставаться на одном месте?
Стараешься ли ты доказать, что ты прав, если тебя несправедливо обижают?
Можешь ли ты стрелять из рогатки по птицам, дразнить кошек и собак?
Раздражает ли тебя беспорядок в твоих вещах, игрушках, книгах?
Когда ты был маленьким, ты боялся оставаться дома один?
Бывает ли тебе весело или грустно без причины?
Ты – один из лучших учеников в классе?
Бывает ли , что ты злишься, кричишь на окружающих?
Часто ли ты веселишься, дурачишься?
Чувствуешь ли ты себя иногда абсолютно счастливым?
Умеешь ли ты развеселить ребят?
Можешь ли ты прямо сказать кому-нибудь, что ты о нем думаешь?
Ты боишься крови?
Охотно ли ты выполняешь школьные поручения?
Заступаешься ли ты за тех, с кем поступили несправедливо?
Бывает ли тебе страшно или неприятно входить в темную комнату?
Любишь ли ты работу, которая требует длительного труда и терпения?
Легко ли ты знакомишься с людьми?
Охотно ли ты выступаешь на утренниках и вечерах в школе?
Ты когда-нибудь убегаешь из дома?
Кажется ли тебе жизнь иногда тяжелой?
Ты когда-нибудь расстраивался из-за ссоры с учителями или одноклассниками настолько, что мог не пойти в школу?
Можешь ли ты шутить даже при неудачах или неприятностях?
Стараешься ли ты помириться , если кого-нибудь обидел?
Любишь ли ты животных?
Бывает ли, что ты, уйдя из дому, возвращаешься, чтобы проверить, все ли в порядке?
Беспокоят ли тебя иногда мысли о том, что с твоими близкими может что-нибудь случиться?
Зависит ли твое настроение от погоды?
Трудно ли тебе отвечать перед всем классом?
Можешь ли ты , если сердишься на кого-нибудь, начать драться?
Нравится ли тебе быть среди ребят?
Впадаешь ли ты в отчаяние, если тебе что-нибудь не удается?
Нравится ли тебе организовывать какое-нибудь дело или игру?
Продолжаешь ли ты упорно добиваться цели, даже если встречаешь препятствия?
Случалось ли тебе когда-нибудь плакать из-за грустной книги или фильма?
Бывает ли тебе трудно уснуть из-за каких-либо забот?
Рассказываешь ли ты учителям о проделках одноклассников?
Боишься ли ты один пройти по темной улице?
Следишь ли ты за тем, чтобы каждая вещь лежали на своем месте?
Бывает ли, что ты ложишься спать в хорошем настроении, а просыпаешься в плохом?
Свободно ли ты себя чувствуешь на новом месте или с незнакомыми ребятами?
Часто ли у тебя бывает головная боль?
Часто ли ты смеешься?
Можешь ли ты играть или заниматься каким-то общим делом с тем, кто тебе не нравится?
Удается ли тебе сделать много разных дел за один день?
Сильно ли ты переживаешь из-за несправедливости?
Любишь ли ты природу?
Уходя из дома, проверяешь ли ты, выключен ли везде свет?
Боязлив ли ты?
Меняется ли твое настроение в праздники?
Участвуешь ли ты в художественной самодеятельности, театральном кружке?
Любишь ли ты мечтать или фантазировать?
Бывает ли, что тебя беспокоит твое будущее?
Бывают ли у тебя неожиданные переходы от радости к тоске?
Можешь ли ты развлечь своих сверстников?
Подолгу ли ты сердишься , обижаешься?
Сильно ли ты переживаешь, если у твоих друзей или близких неприятности?
Можешь ли ты из-за одной ошибки или помарки переписать страницу в тетради?
Считаешь ли ты себя недоверчивым?
Снятся ли тебе страшные сны?
Бывает ли у тебя иногда внезапное желание прыгнуть в окно или броситься под машину?
Становится ли тебе веселее среди других детей?
Волнуют ли тебя неприятности, можешь ли ты отвлечься от них на время?
Совершаешь ли ты иногда неожиданные для себя поступки?
Ты скорее молчалив, чем болтлив?
Мог бы ты, участвуя в спектакле, настолько войти в роль, что забыть, что на самом деле ты не такой, как на сцене?